nous somme dans un monde hapocalips, car l'homme ne sais pas ce gérer

la il ne resste plus 50 000 population, le monde doit survivre dans un monde poste apocalipse avec des créature digne du phantésie

nous y trouvnt des nain taup, des elfs méduse, les humains, des goblin des bois, des orcs de bou, des dragon de feu ...

avec une histoire qui acroche pour vous décroché de notre vie de merdique. ouvré les miréte car il vas devoir choisr en tre la vie et la déboche de laissé le monde ce détruire.
pour survivre les humain commence à se regrouper pour former des groupes.

il vit une reine le petit chaperon rouge tueuse de loup garoup barbu et avec une droit magique
